(ケンタ)いかがでしょう？
(小路)どれも素晴らしいです。
ですが このＡ案とＢ案に➡
差し色を加えるなどした
バージョンも欲しいですね。
＜小路三貴 ４３歳。➡
株式会社COTRI 第一営業課課長。➡
現在 バツイチの１人暮らし＞
時代にあったロゴを求めてます。
確かに。そしたら
元のロゴの色を差しましょうか。
いいですね。
茂科さん。
(莉央)はい。
コピーお願いします。
＜見ての通りのイケオジです＞
＜しかし 素敵な小路さんには
秘密があったのです＞
修正案 すぐご用意しますね。
助かります。
(莉央)あれれ？これ 何だ？
誰のですか？
《アレは!!》
＜小路さんは カワイイものが
だ〜い好きなのです＞
《いつの間に ポケットから
逃げ出した!?➡
なんて やんちゃなんだ
パグ太郎！》
ここ置いておきま〜す！
それ 俺のです。
えっ!?河合さんのですか？
うん。
(未来)３番 電話で〜す。
(莉央)失礼いたします。
ありがとうございました。
何か？
喫茶店Ｌｏｖｅｌｙ。
♬〜Ｌｏｖｅｌｙ…。
♬〜
《人質…ならぬ
パグ質をとられてしまった》
河合ケンタさん…。
《本当に彼も…
カワイイもの好きなのか？》
♬〜
(莉央)じゃあね。明日も一緒に
頑張ろうね！➡
ツンツンツン よし よし！
(鳴戸)小路課長は？
(未来)
今日は定時で帰られましたよ。
はぁ〜 困るんだよなぁ。
今日のデザイン打ち合わせ
上手くいったかどうか。
上手くいきました。
(木庭)
河合さん センスいいっす。➡
小路課長と初めて会ったとは
思えないような➡
コンビネーションっす。
フン…ろくろ回すポーズで
インタビューですか。
いけ好かん。
ろくろ？
発注元に
適当に合わせてるだけだろ。
また出た。嫌味メガネ。
駄目っす。本当の事 言っちゃ。
携帯返してください！
まだ見ている。
どの携帯でも見れますけど。
まだだ。
《来てしまった…》
《本当に彼は カワイイもの好きの
同志なのか？➡
それとも
俺を からかってるだけなのか？》
小路さん。
河合さん…。
行きましょう。
《俺は この中目黒で
ダンス踊ってそうな人に➡
全てを晒していいのか…》
推しを二度も
落としちゃダメですよ。
やっぱり パグ太郎は
この もっちり感がいいんだよな。
わかりますか！
いや 一般論としてです。
あの…俺の前では
隠さなくて大丈夫ですよ。
あんなキラキラした目で
ガチャやってたら わかりますよ。
同志だって。
同志？
あのガチャ レアパグ
なかなか出ないんですよね。
そ…そうなんですよ。
お子さんに人気があるから
ガチャもね。
それ わかります。やっぱり
お子さんは 最優先ですもんね。
けど 今回の｢もっちり日和２｣は
表情が素晴らしくて。
わかる！やっぱり パグ太郎は
この目が大事なんです。
そう そうなんです！一見
何も考えてなさそうな この目に➡
表情があるのが大事なんです。
やっぱり バランスなのかなあ。
口とタプタプとの
距離もあると思うんですけどね。
ハッハハ…。
《しまった…。
気分が高揚しすぎた》
コーヒー キャラチーノの
お客さま。
ほんと嬉しいな。こうやって
好きなものの事 話せるの。
河合さん…。
ケンタでいいです。
いや…いや そこは…➡
河合さんで。
え〜？寂しいな〜。
♬〜
《小路三貴は
４３歳にして 初めて仲間を…➡
｢同志｣を見つけ…た？》
あ そうだ。よかったら
ＬＩＮＥ交換しません？
ＬＩＮＥ？
ふっ…。
(真純)
おじさん さっきから
深刻な顔して どうしたの？仕事？
あ〜 緊急の案件があってね。
《これは…今まで使えずにいた➡
パグ太郎スタンプの
使い時なんじゃないか？》
《だが どれを選ぶかが問題だ》
《おじさんが はしゃいでると
思われるのも嫌だし》
《待てよ。
メールだと 挨拶からだ。➡
｢おせわになっております｣｡➡
いや〜…》
(真純)おじさん。
ＬＩＮＥの作法が わからない…。
し 仕事相手とね。
あ〜…ああっ!!
(真純)どうしたの？
《送信してしまった…》
あ〜！
あ〜？
そうか そうか。
そうだった そうだった。
(真純)ＬＩＮＥの返信で
あんなに悩むなんて➡
まるで恋してるみたい。
スマホ）(受信音)
最近 取材 出来てるもんね。
東京来て良かった〜。
《これが 俗にいう
既読スルーというやつか…》
《やっぱり引いたのか？
でも 自分だってスタンプを》
《ダメだ。初めての事すぎて
正解がわからない》
《いやいや。何を悩む事がある。
俺は元々 密かに➡
誰にも邪魔されず パグ太郎を
応援出来たら それでいいんだ。➡
別に 彼に引かれてたって
なんて事》
(ﾒｰﾙの受信音)
(未来)河合さんからだ。➡
ロゴの修正案です。
打ち合わせ 間に合いましたね。
あ そうだな。
《なんだよ…俺のＬＩＮＥは
既読スルーしたくせに》
《気まずい…》
《あのスタンプ 引いた？
なんて聞けるわけもないし。➡
わからない。
ＬＩＮＥの作法がわからない》
買っちゃいました。
え？
送ってくれたスタンプ
俺もついダウンロードしちゃって。
パグ太郎の？
小路さんにＬＩＮＥする時
これ使おうと思って。
ハッハハハ…。
パグ太郎のフォルム見てたら
イメージが膨らんじゃって。
それで ロゴのここ こうやって
丸く修正してみたんですよ。
あ〜 そうだったんだね。
すごく良くなった。
でしょ？
《河合さん。やっぱり君は…》
カワイイっすよね。
これはね 使いやすいよ。
ですよね。しかも これの
新しいのが また出るんですよ。
(古宇)小路君と河合さん
相性良いんだって？
部長…！
星洋商事さんに
褒められちゃった！
ぐっ…ぐぬぬぬ…。
スマホ）(通知音)
スマホ）(LINE:ｹﾝﾀの声)
｢またお茶いきましょうね！｣｡
《同志…！そうか
こういう感じで使うのか》
《今時の女の子は あんなふうに
自分の推しキャラを➡
全面に出して 楽しんでいるのか》
いや 盗撮はダメだ…。
《俺だったら…》
スエットに…カワイイ。
次はっと…。
いや〜 黄色 黄色はな…。
でも どうだ〜？
♬〜
あ〜 意外といけるか。
ハハハ…。
《ダメだ。パグ太郎の話が
できるようになってから➡
日々 パグ太郎への愛が
募ってしまっている》
《欲張りすぎは 身を滅ぼす。➡
だが １人で恥ずかしい事も
２人なら…》
いや 余計危ないな。
ネコチャァ〜ン。ネコチャァ〜ン。
ネコチャァン！ネ…。
なんなんだ。
(古宇)((小路君と河合さん
相性良いんだって？➡
星洋商事さんに
褒められちゃった！))
星洋商事と繋がりが出来たのは➡
元々 俺が仙台支社との
パイプを持ったからで。
ぐぬぬぬ…。
小路三貴ァ!!
スゥ〜 フゥ〜。
風邪？
いや ちょっと寒気がしただけだ。
真純の方こそ もっと何か
着た方がいいんじゃないか？
全然 大丈夫だよ。
スマホ）(通知音)
♬〜
《楽し〜い！推しを使って
会話が出来るなんて》
《そういえば…河合さんの一番の
推しキャラは 何なんだろう？》
スマホ）(通知音)
♬〜
(くしゃみ)
《ファンシーショップ
ファンシーショップ➡
男２人で
ファンシーショップ…》
《危険すぎるか…》
課長 フォルダ 共有しました。
あれ 臼間さん 珍しいね。
メガネ。
あ はい。今朝コンタクトつけたら
目がゴロゴロしちゃって…。
恥ずかしい！
え〜 何➡
そのメガネふき
めためたカワイイ！
いいでしょ〜。推してる
コスメブランドの限定品だよ。
(莉央)
いいなぁ。
私もメガネ 買っちゃおっかな。
(未来)買っちゃえ買っちゃえ。
《メガネふき…》
《メガネふきは 普段は
ケースの中にしまっておける》
《これなら…！》
(ｴﾝﾀｰｷｰを叩く音)
《パグ太郎を持ち歩ける》
やだ。今日 課長
エンターキー 強め♥
《レッツ ゴー トゥー
ファンシーショーップ！》
(ｴﾝﾀｰｷｰを叩く音)
♬〜
いや〜 凄いっすね。
うん…。
大丈夫。２人ですから。
ああ…。
《余計 目立ってる気が…》
《しかし…》
色んなグッズがあるんだなぁ。
小路さん！
《名前!!》
これ めちゃくちゃ
カワイくないですか。
ちょ ちょっと…。
いや…ボールペンなら
会社で使えますかね？
あ〜 でも クリアファイルの方が。
てか クリアファイルって➡
今 むちゃくちゃ作ってますよね。
なんでなんだろ。
落ち着きたまえ。
え？
声が…！
あっ すいません。
(女の子)パグ太郎だ〜！
♪〜 PA PA PA PA…
GU GU GU GU…パグ太郎☆
♪〜 パグ パグ パグ パグ
パグ太郎
《棚一面が パグ太郎…！》
♪〜 フレンドもギュッと
カインドリー
♪〜 もっちり ＺＥＮ☆ＫＡＩ
おいっちにでいくよ
♪〜 やさしい みんなの人気者
《見ているだけで
心が満たされていく…》
♪〜 ＤＡＤＡＤＡ だいすき♥
キミがだいすき
♪〜 はーと…
《服装は大丈夫。
怖がらせる要素はないはず》
パグ太郎 好きなの？
《怖がらせる要素 あった》
ママー。
《頼む そのまま去ってくれ…！》
(母親)
パグ太郎 お好きなんですか？
《あ〜！》
いや まあ 好きというか…。
(母親)お子さん。
えっ。
(母親)プレゼント 悩みますよね。
ああ そうですね。
(母親)
あ これに決めた？フフ… いこ。
俺といると 目立っちゃいますね。
それは お互い様だよ。あ…。
向こうのフロアも気になるから
少し見てくるね。
うん。
♬〜
《同志と一緒に
ショップで買い物をする。➡
ず〜っと してみたかった
夢のはずが➡
なかなか難しい》
(店員)こちらの織田信長は
大人の方にも人気ですよ。
いや 探してるのは子どもの…。
でしたら｢くまのがっこう｣
シリーズは どうでしょう？
｢くまのがっこう｣｡
(店員)はい ご案内します。
絵本から生まれたキャラクターで
大変 人気なんですよ。
ドールハウスも あります。
♬〜
カワイイね。
そ そうですね。
ふ〜ん…。
あれ？いいの？
あ…見てただけなんで。
あ そうだ。
そろそろ昼メシ 行きません？
俺 行きたい店があるんですよ。
♬〜
パグ太郎とブルベアの
コラボカフェ➡
２時間 待ちなんて…すいません。
あ…いやいや。
謝る事じゃないだろう。
いや〜 なんか俺
今日 カッコ悪いな。
え？
いや 誰かと
キャラ巡り出来るなんて➡
初めてで つい…。
あ…。
なんか
気が緩んでました。すいません。
それは…俺もそうだよ。
ん？
初めての事だから仕方がない。
徐々に慣らしていこう。
あ…はい！
ハハ…。
あ そうだ。もう一軒➡
パグ太郎とキャラコラボした店が
近くにあるんですよ。
ネコツボってキャラ 知ってます？
ハハハ！知ってる。
こっちです。いきましょう！
ここかな…ここかな…。
うん。これ背景に使えそう。
(真純)あれ？ おじさん…？
(真純)と イカつい人…。
(真純)えっ!?
おじさん 連れてかれちゃった。
このシチュエーション
漫画で見たことある。
ジャパニーズ借金取りだ…。
じっとして。おやつ あるよ。
だから だからね。
わ。パグ太郎だ。
うう〜！
カワイイっすね〜！
鳴戸君…！
小路課長!?
(ｳｪｰﾄﾚｽ)失礼します。
《まさか こんな所で
鳴戸君に会うとは…》
《もしかして 鳴戸君はネコが…》
(猫の鳴き声)
鳴戸さん
ネコ好きなんすね？
《いきなり
単刀直入 まっすぐに！》
好きって
どういう定義で ですか？
《こっちは曲がりくねってる！》
勝手に ネコが 寄って来るんです。
全然 寄って来てないし。
小路さん 好かれてますね。
やっぱり動物も
優しい人 わかるから。
鳴戸君が優しくないって
言ってる訳じゃないからね。
誰も そんな事 聞いてません。
はい…。
(携帯のバイブ音)
すいません ちょっと
仕事の電話 来ちゃったんで。
ああ。
もしもし 河合ですけど。
はい。
(電話の呼出音)
おじさん…。
バイト増やさなきゃ。
(くしゃみ)
小路さん
ネコ好きなんですか？
いや 別に。
は？
《今のはダメだ。
自分の好きな物を➡
｢別に｣と
言われるのは俺なら傷つく》
申し訳ない。あまり身近で
触れ合った事がないだけだ。
じゃあ なんで来たんですか？
いや…。
《言えない…》
河合さんに誘われて？
ああ。
休日に
会ったばかりの仕事先の人間を？
あんな中目黒のダンサーみたいな
男が なんで小路さんを。
うん それはね…。
《鳴戸君 さすがに
痛い所をついてくる。➡
だが｢同志｣だと言うわけには》
気を付けてくださいね。
え？
仕事が欲しくて➡
小路さんに すり寄って
来てるんじゃないんですか？
いますよ。そういう外注先。
お会計を。
《まさか そんな。
ケンタ君に限って…》
まさか鳴戸さんに
会うとは思いませんでしたね。
ああ。
いや〜 でも あの人➡
きっと
すっごいネコ好きですよね。
縄張りを荒らすのは
良くなかったな。
え？
((仕事が欲しくて➡
小路さんに すり寄って
来てるんじゃないんですか？))
誰にでも 踏み込んでほしくない
ところは ある訳で。
あ…鳴戸さんも飲みに誘って
謝ればよかったっすかね。
飲み？
や…行きますよね？
締めは
推しトークで盛り上がらないと。
ちょっと今日は。
え？ダメなんですか。
何か大事な用でも？
いや…え えっと…➡
食事当番の日なんだ。
では会社で。河合さん
今日はありがとうございました。
１人暮らしじゃ 無かったんだ。
(ため息)
｢河合さん｣か。
子どもか〜！俺はっ。
♬〜
パグ太郎。
河合さんはさ
仕事相手なんだよ。
なのに俺 １人で盛り上がって。
４３年 出会えなかった同志が➡
こんな簡単に
見つかる訳ないもん。
スマホ）(通知音)
♬〜
ハハ…
ソファで寝ちゃったのか？
お〜い。
う〜ん…僕 バイト増やす。
これ以上 迷惑かけられない。
何 言ってんだ？真純。
おい。
熱い。
真純…真純。
真純…大丈夫か？
会社…行って。
休むよ。会議もないし。こういう
時の為に有給はあるんだから。
そんな…お金。
おかゆ？
それなら 食べられそうか？
(携帯のバイブ音)
もしもし？
スマホ）(未来)
もしもし 課長 すみません…。
星洋商事の会社案内
データに不備がありまして…。
本当に申し訳ございません。
えっと 小路はですね…。
はい。
ただいま席を外しておりまして。
スマホ）(未来)私の確認ミスです。
仕事…行って。
♬〜
申し訳ない 遅くなった。
(莉央)課長…。
河合さんも 申し訳ない。
いえ。
修正データは すぐ出来ますから。
ありがとうございます。
あ〜 あ〜 あ〜 あ〜。
鳴戸君。
仙台…。
(木庭)仙台？ああ牛タンっすか？
(舌打ち)
本社と こんな事になって…。
俺が！担当の➡
仙台支社との関係も悪くなったら
どうするんですか！
今すぐ謝罪に行ってください。
アドバイスありがとう。
すぐに向かう！
え？
♬〜
小路課長 ご家族が病気だって…。
(電話の呼出音)
スマホ）(留守電)
３分以内で伝言をどうぞ。
スマホ）(発信音)
まだ しばらくかかる。
熱は下がったか？真純。
小路さん。
あっ すみません。
俺 看病 行きますよ。
え？
マスミさんの。
ああ いや そんな…。
データの修正は
もう終わってますから。
だけど…。
マスミさんは…➡
小路さんのアレ…
知ってるんですか？
《あ…》
トイレ…。
♬〜
(真純)ああ 違う こっちだ…。
やっぱ言ってないんですね…。
なんで…。
わかりますよ。
俺も そういう経験あるから。
マスミさんのことも
パグ太郎のことも…➡
俺が助けます。
♬〜
課長 アポとれました！
分かった！
♬〜
お願いします！
了解しました。
床が冷たくて気持ちいい…。
申し訳ありません！全社
リニューアルという大変な時に。
(出入)鳴戸さんからも
すぐ連絡いただきましてね。
鳴戸が…。
下手に隠さないでくれて
良かったよ。
そのせいで取り返しの
つかなくなる事もあるからね。
申し訳ありません。
(出入)ん〜…。
大丈夫か!?
え…おじさん？
ひぃ〜！
お金 今ないです。
えっ!?
借金は…。
借金!?
えっ 小路さん 借金あるの？
え？
あ〜 １つ確認していいかな？
君が…マスミ君？
あ はい。
なんだ 俺 借金取りだと
思われてたんだ。
すいません。
あ いや➡
俺も勘違いしてたし。
あ そっか 甥っ子か。
(体温計のアラーム)
うん。薬 効いてきてるみたいだね。
うん。良かった。
黄色い…犬？
んっ？
あっ そんなのはいない。
ん〜 まだ ちょっと
熱があるみたいだね…うん。
あのっ！
ん？
なんで仕事相手なのに わざわざ。
あ〜 仕事相手っていうか…。
ん〜…。
なんだろうなぁ
俺にとって小路さんは…。
小声
ただいま〜。
はぁ…。
(真純)おじさん？
あっ…。
起こしちゃって ごめんな。
具合 どうだ？
あ…
ケンタさんに悪い事しちゃった。
ん？
俺 借金取りだと思い込んでて。
ええっ!?
でも違った。
((俺にとって小路さんは…))
((友達っていうか…))
友達…。
(真純)えっ 違うの？➡
ケンタさんは そう言ってたけど。
横になって。
♬〜
(メモ:ｹﾝﾀの声)
｢小路さんへ おかゆ
よかったら真純君に！➡
勝手にキッチン借りて
すみません｣｡
フフッ…。
♬〜
スマホ）(通知音)
あっ…。
♬〜
ありがとうございました。
先日は 申し訳なかった。
なんすか改まって。
困った時は お互い様ですよ。
いや違うんだ。
ん？
俺は…君を疑っていた。
ああ…。
仕方ないですよ。
だって 俺が
カワイイものが好きなギャップ➡
たぶん 小路さんより
凄いと思いますよ。
でも君は 裏表なく
好きな物にオープンだ。
なのに俺は
ショップ巡りでも誤魔化したり➡
挙句の果てには
別に回ろうと言ったり。
鳴戸君の前でも…。
う〜ん。
小路さん この後 時間あります？
あっ ああ。
真純の具合も落ち着いてるし。
良かったら うち来ません？
中目黒なんですけど。
中目黒？
♬〜
どうぞ。
お邪魔しま〜す。
ああ おお…。
《想像通りだ…》
へぇ〜…。
♬〜
《やっぱり！
中目黒のダンサー…》
はいっ。
ああっ ありがとう。
小路さんが謝るなら➡
俺も…謝らなきゃなんですよね。
なんで君が？
いや…俺も誤魔化してました。
えっ？
俺の推し
伝えてなかったですよね？
ああ…。
よいしょ…。
よいしょ。
｢くまのがっこう｣｡
うわぁ…。
ハハッ…カワイイ。
このドールハウス
全部 自分で作ったんです。
自分で？
うん。
えっ？
凄いじゃないか。
なんで もっと早く…。
ああ いや…➡
言えないですよ。
わかるでしょ。
すまん。
俺…大学の時
１人暮らし始めて➡
で 彼女が出来て。
(ｹﾝﾀの声)
それで これ見せたら…➡
思いっきり泣かれちゃって。
ま 彼女の気持ちもね…。
けど それから➡
なんか伝えるのが面倒で。
小路さんには
すぐ言えば良かったんですけど。
なんか その…➡
もし言ったら…。
すいません。
買ってきた。
えっ？
♬〜
なんで…。
ハハハッ…。
わかるよ。
推しを見る時の目の輝きは。
《そして それを否定されたら
怖いという気持ちも》
メガネ拭きなら
ケースに入れて密かに推せる。
ああ 小路さん…。
あれっ？駄目だったかな？
ああ いえ…。
ん？
♬〜
これは…。
ヤバいっすね。
お互い同じ事 考えてるって。
ハハハッ…。
ん〜 なんか 誰でも彼でも➡
オープンにする必要って
ないと思うんですけど。
俺 小路さんには
もう隠し事はしないかな。
ああ。ハハハッ…➡
ありがとう ケンタ君。
ハハハッ…。
ヘヘッ…。
ハハハッ…パグ太郎
ハハハッ…。
♬〜
小路課長 打合せ はじまります。
河合さんも いらっしゃってます。
あっ すぐ行く。
はい。
♬〜
部長。
うん。来週の仙台出張な➡
先方が小路君と一緒に
デザイナーの河合君も➡
打合せしちゃいたいって
言ってんのよ。
会社から聞いてます。
で 仙台支社と言えば…あっ！➡
来い来いっ！お…➡
来い 来いよ。
部長！
鳴戸君が一番詳しいでしょ。
という訳で。
という訳で？
３人で一緒に
行ってくれないかな？
え!?
あ〜…。
楽しくなってきましたね。
はぁ？
(パグ太郎の足音)
いや〜 これは楽しみですね。
＜出た！パグ太郎！
という訳で 来週３話！＞
はぁ…。
本当 楽しみですね。
はぁ？
♬〜